# wp-org-docs-contents

Список статей [пользовательской документации](https://wordpress.org/support/) сайта «WordPress.org». Лучше организованный и расположенный на одной странице. (На сайте «WordPress.org» статьи просто собраны в кучу, читать неудобно. Поэтому я решил составить более удобный список, похожий на содержание учебника.)

Пока что я разобрал только англоязычный раздел документации, так как он самый большой. Поскольку в списке содержатся статьи на английском языке, то сам список тоже составлен на английском языке.

## Три варианта списка статей

Статьи пользовательской документации на сайте «WordPress.org» разбиты по категориям. Одна статья может входить в несколько категорий, что усложняет создание общего списка статей. Из-за этого я решил создать три следующих варианта списка.

- [category-getting-started.md](category-getting-started.md)&nbsp;— содержит только статьи из первой категории, которая называется «Getting Started». Это самая проблемная категория: в ней слишком много статей, часть из которых слишком сложна для этой категории. Этой категории больше других требуется дополнительная внутренняя организация, поэтому я создал этот отдельный список специально для нее;

- [into-categories.md](into-categories.md)&nbsp;— список всех статей пользовательской документации, содержащихся в категориях пользовательской документации сайта «WordPress.org». Разбивка на категории сайта «WordPress.org» сохранена. Из-за того, что некоторые статьи попадают в несколько категорий, в этом списке встречаются дубликаты. Список из предыдущего пункта входит в состав списка из этого пункта;

- [without-categories.md](without-categories.md)&nbsp;— содержит список всех статей из категорий пользовательской документации сайта «WordPress.org», но без разбивки на эти категории. Я сделал свою разбивку на разделы. В этом списке ссылок-дубликатов нет. Этот список получен из списка предыдущего пункта, но я добавил еще некоторые ссылки и пояснения.

## Почему нужен такой список

1. Список предлагается дополнительно к категориям, а не вместо них. В этот список не обязательно включать все статьи, имеющиеся на сайте «WordPress.org»: для начинающего пользователя достаточно некой группы основных статей, а остальные он уже сможет найти сам.

2. Система организации статей с помощью категорий (как в пользовательской документации «WordPress.org») работает, если в каждой категории статей не очень много. Например, не более десятка. Если статей в категории становится много, требуется дополнительная внутренняя организация.

3. Начинающему пользователю (и не только начинающему) часто хочется охватить всё одним взглядом. Поэтому полезно иметь под рукой ссылки на все статьи на одной странице, а не на множестве страниц, как в случае с использованием категорий.

4. Начинающему пользователю непонятно, в каком порядке читать статьи из категорий, так как внутри категорий статьи собраны кучей, а не последовательным списком. Предлагаемый список имеет определенную рекомендуемую последовательность чтения статей, поэтому у начинающего пользователя меньше вопросов, можно сразу начать чтение статей, а не думать, какую из них читать в первую очередь.

5. Система организации статей с помощью категорий предназначена для быстрой выборки статей по определенному вопросу, но не предназначена для последовательного чтения всех статей. В этом плане у нее есть недостаток: одна и та же статья может попасть в несколько категорий, и при последовательном чтении пользователь постоянно натыкается на дубликаты.

Примеры последовательного списка чтения статей, реализованные в других проектах:
- руководства (handbooks) на сайте [make.wordpress.org](https://make.wordpress.org/);
- книга «Pro Git» на сайте [git-scm.com/book](https://git-scm.com/book);
- справочное руководство «MySQL 8.0 Reference Manual» на сайте [dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/](https://dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/);
- руководство «PHP Manual» на сайте [www.php.net/manual/en/](https://www.php.net/manual/en/);
- разделы справки в «LiveJournal» («Живом Журнале») на сайте [www.livejournal.com/support/faq/](https://www.livejournal.com/support/faq/)
и так далее (много примеров).
