## Три варианта списка статей (версия до 17.01.2023 года)

_Изложенное тут было актуально для сайта «WordPress.org» до 17.01.2023 года. После этой даты на сайте «WordPress.org» ввели новые категории статей, с другой структурой. Состав статей в этих категориях тоже изменился. Этот факт следует учитывать при использовании файлов в этой папке. При этом эти списки по-прежнему можно использовать для изучения веб-приложения «WordPress», ссылки на статьи я обновил._

Статьи пользовательской документации на сайте «WordPress.org» разбиты по категориям. Одна статья может входить в несколько категорий, что усложняет создание общего списка статей. Из-за этого я решил создать три следующих варианта списка.

- [category-getting-started.md](category-getting-started.md)&nbsp;— содержит только статьи из первой категории, которая называется «Getting Started». Это самая проблемная категория: в ней слишком много статей, часть из которых слишком сложна для этой категории. Этой категории больше других требуется дополнительная внутренняя организация, поэтому я создал этот отдельный список специально для нее;

- [into-categories.md](into-categories.md)&nbsp;— список всех статей пользовательской документации, содержащихся в категориях пользовательской документации сайта «WordPress.org». Разбивка на категории сайта «WordPress.org» сохранена. Из-за того, что некоторые статьи попадают в несколько категорий, в этом списке встречаются дубликаты. Список из предыдущего пункта входит в состав списка из этого пункта;

- [without-categories.md](without-categories.md)&nbsp;— содержит список всех статей из категорий пользовательской документации сайта «WordPress.org», но без разбивки на эти категории. Я сделал свою разбивку на разделы. В этом списке ссылок-дубликатов нет. Этот список получен из списка предыдущего пункта, но я добавил еще некоторые ссылки и пояснения.
